[音乐]
早上好，欢迎与路易丝·明钦（Louis Minchin）和丹·沃克（Dan Walker）一起吃早餐
今天我们为您的头条新闻留在家里，这就是信息
英国和苏格兰回到整个英国，进入封锁状态
我们的医院承受着来自covid的更大压力
自大流行开始以来，与该国大部分地区相比
已经在极端措施下很明显
我们需要做的更多，所有学校将在一天后关闭，对大多数学生来说
总理敦促小学生的父母将他们送回
教室里的鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）说，他的目标是
在英格兰最脆弱的人群中
二月，每一个刺戳都进入了我们的怀抱
我们倾向于反对kovid并支持英国人民
给我们更多的支持，否则更多的公司将倒闭，更多的工作将流失
工会和专横的工会和商业团体呼吁紧急
来自英国和苏格兰政府的额外封锁帮助
英格兰的早安精英运动可以继续进行，但是高尔夫球场网球场
在新的环境下，体育馆等所有室内设施都必须关闭
限制早上好，这是又一个凉爽的日子
对于我们许多人来说，虽然会变干，但是有几次阵雨
在预报中，东南部仍然有雨
和海峡群岛，我将在大约10分钟内获得所有详细信息
早上好，今天是1月5日（星期二）
您今天早上又回到了英格兰
至少在接下来的七个星期内，有人被告知一次
再次留在家里的新限制
包括学校和大学的停课在午夜生效
苏格兰还实行了封锁，这意味着所有
总理警告说，四个国家现在有类似的限制
未来几周将是我们政治上最艰难的时期
记者杰西卡·帕克（Jessica Parker）拥有详细信息
自去年大流行以来，整个英国一直
在全国范围内为抗击covid付出了巨大的努力
从三月开始就很熟悉的全天候信息
在英国再次被强烈引用
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）昨晚表示，医院现在承受的压力更大
来自covid，而不是大流行的任何时候
他敦促人们立即遵循英国的新规则
尽管直到明天清晨它们才成为法律
政府再次指示您待在家里
您只能出于法律允许的有限原因离开家
例如购买必要的工作用品，如果您
绝对不能在家上班锻炼
寻求医疗帮助，例如令人垂涎的测试
或为了逃避英格兰的家庭虐待，您可以结识另一个人
外面，但只能运动，任何户外运动都应
仅限于每天一次，临床上极为脆弱的人
被要求再次屏蔽大家早上好多久了
封锁可能会持续政府的目标是接种疫苗
到二月中旬有足够的人来随后重新开放学校
半年期过后，可能会开始将地区下移
分层系统，但此时间表并非旨在
确定性疫苗必须尽快推出
我们需要这成为关键任务，我们是第一个获得
疫苗，我们需要成为第一个拥有疫苗的国家
程序推出，这就是三月的精神停留在
威尔士已经实行家庭封锁
和北爱尔兰的陆军在整个大陆生效
今天的苏格兰，大多数儿童都无法上学
他们将不得不远程学习，这会好得多
如果我们去英国，呃...的管理
学校以苏格兰做得很好的方式开放和关闭
这些都没有，他们不会，他们会听。
证明何时学校将关闭所有人
知道学校将关闭
但是这种持续不断的边缘考验你要走多久才是可怕的
对老师来说很糟糕对父母来说很糟糕，
未来几周因疫苗而有新希望的儿童
拼写新的耐力测试，这可能是一个熟悉的更简单的信息
杰西卡·帕克（Jessica Parker）英国广播公司
新闻让我们现在去威斯敏斯特直播，
与我们的政治通讯员尼克·埃德利（Nick Erdley）交谈
早上十点在外面，尼克·谢谢你今天早上和我们在一起
我认为昨晚的宣布令许多人感到惊讶
吸引了全英国数百万观众的观众
如果可以的话，请告诉我们一下是什么导致了突然的变化
丹丹，我的意思是我认为我们得到总理的暗示
周末明显有更多限制进入英格兰
昨天事情进展很快，因为
只是昨天早上，我们在谈论政府的话
学校很安全，人们仍然应该去上学和上小学
部长说任何新的限制将在他适当的时候宣布
当然，昨天昨天发生了几件事
电话会议鲍里斯·约翰逊和所有
首席医务人员告诉英国各地的领导人
如果事情没有改变，那确实存在风险
NHS可能会不知所措，这就是为什么秘密警报级别上升到
昨天最高级别到五鲍里斯·约翰逊也有一些新
昨天的数字说，在12月底的一天中，80 000
英国各地的人冠状病毒检测呈阳性，但
看起来在整个过程中也有巨大的政治压力
昨天从早餐开始的那一天有很多
人民政治部长第一部长
像尼古拉·斯特金一样在英国各地说我们现在真的需要采取行动，这是
关键，需要进行一些更改，
昨天下午鲍里斯·约翰逊同意了，这就是为什么
英国又卷土重来了
尼克非常感谢您，今天我们整天都会
跟我们说话有各种各样的客人排队我们不是政客
专家，我们也很乐意听到您的消息，但是我们将与
大卫爵士，自由民主党的领袖，迈克尔·戈夫（Michael Gove）来了
7 30.尼古拉斯st鱼会在这里
在8月30日，他还代表工党领袖讲话，所以起亚·斯塔默（Kia Starmer）我
以为他今天早上七点多被打来
是的，当然有很多变化，所以我们将尽力保持
您一整夜都掌握了最新的变化
并通过它指导您和我们
这是威斯敏斯特的反应，我们刚刚听到尼克的话，但是人们如何
整个英格兰的感觉再次被告知
待在家里约翰·麦克马努斯（John mcmanus）一直在寻找
纽约星期一晚上以前在三级的地方
但是随着冬天的到来，这种病毒的病例正在增加
总理宣布进一步限制电视的英语播放
很容易看出这位体育馆老板的挫败感
这个消息使我有些沮丧，我想我是一个坚强的人。
有弹性的小便，我为此感到自豪
但我现在要回家，想知道我还能做些什么来确保自己
账单支付这对弗兰基来说是双重打击
自雇女商人，她没有资格休假
该计划同时距离德文郡数百英里
是英国感染率最低的国家之一
但县里没有地方可以逃脱封锁，我认为整个国家都需要
真的一样，整个过程可能会更容易
国家进入锁定状态，然后看到整体利率下降，
然后我们可以重新开始
游行，你知道我什么时候明显
在这里把它弄下来是非常罕见的，我对任何人都不希望，所以我
想想如何保护我们需要保护的人
值得的是几天前，船体的人们希望他们能
放下眼泪，那些希望现在破灭了，大学
这里和全国的学生也被告知他们不会
回到校园，但是我还是念念不忘，所以我是一个单身学生，所以
有点让人失望的鲍里斯
并没有谈论大学，但是是的，对我们来说直截了当
在过去的10个月里，我们在um上什么地方都没走过，现在显然可以了，
关键工人显然我们仍然可以工作，诸如此类，但像
我们都生活在我们的生活中，显然我们看不到我们的家人，
朋友喜欢它有点寂寞，尤其是当我们生活在我们的
在整个英格兰，仅使用疫苗的前景就充满挑战
推出提供了一线希望约翰·麦克马纳斯（John mcmanus）
英国广播公司新闻警方在逮捕了一名苏格兰议员后
她为使用公共交通工具而道歉
感染了冠状病毒的玛格丽特氏菌已被指控
卑鄙而鲁ck的行为，但从格拉斯哥到伦敦旅行
在9月，同时等待covid测试的结果，然后进行
返程火车旅行已被测试为阳性
她在威斯敏斯特被snp停职，但拒绝辞职。
来自国会的唐纳德·特朗普和乔·比登都在竞选
美国佐治亚州，这是在今天的两个参议院关键投票之前
席位超过300万人已经进行了近40％的选票
如果民主人士获胜，该州的登记选民人数
他们将控制国会和白宫，
华盛顿通讯社诺米亚·伊克巴尔报道
与乔比登站在一起的男人可能只是他的最
现在重要的朋友，民主党人牧师拉斐尔·沃诺克（Rafael Warnock）和调查人员
记者乔恩·奥索夫（Jon Ossoff）竞选佐治亚州的两个参议院议员
席位，如果他们赢得总统当选党将控制
参议院一州一州
不仅可以规划未来四年的课程
但是对于乔治亚州的下一代来说，这意味着
竞选活动从未停止过，我们更需要的地方是投票箱
佐治亚州的能源是我从未见过的东西
是的，我们可以做到，如果约翰·奥斯索夫获胜，我们现在就可以
成为最年轻的参议员，曾经属于
乔·比登（Joe biden）的压力是佐治亚州的共和党人
凯利·拉弗勒（kelly lafleur）在这里与选民见面，我们在战斗中
对于这个国家，所以大卫·普渡大学的候选人
隔离几天，以确保您得到您的朋友和
家人出去，这是关于投票率，我们要赢
如果我们证明佐治亚州的早期选民投票率很高
那是因为这种状态知道他们的候选人将决定如何
强大的乔·比登的总统职位将是她
亲商业，亲保守的价值观确实被欺骗了
我市长告诉我市长去那里投票
格鲁吉亚是总统特朗普的最后一战
他仍然错误地认为选举是操纵的，我们绝不会输掉
佐治亚州没有办法
那是一场粗暴的选举，一些共和党人担心他会推迟
选民给乔·比登·诺米亚·里克·贝尔英国广播公司新闻佐治亚州以优势
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息